Coucou 👋 

Pour exécuter le code il suffit d'aller dans le terminal de votre logiciel (VS Code ou Pycharm (Je préfères)) et de faire comme suit :


*Generer un mot de passe MD5 : python "Nom du fichier".py -g "Le mot qu'on souhaite générer"

*Faire le crackage : python "Nom du fichier".py -md5 "Le mot de passe générer précédemment" -f  "Le lien du dictionnaire dans explorer"


Il arrive que le mot de passe qu'on essais de cracker soit introuvable.
Oui, c'est dû au faite que ce mot ne se trouve pas dans notre mini dictionnaire.

N'oubliez pas le mini dictionnaire se trouve dans le premier projet...

Fumez moi ca les gars 🔥 	
